Sólo me enteré después de leer el contrato.
Si necesitamos que renueves nuestra casa,
Solo la tarifa de diseño es de 12.000 yuanes.
esto es realmente demasiado
Nuestro coste total de decoración es de sólo 50.000 yuanes.
Lo siento mucho, tía Wu.
Eso es todo
¿Qué tal ciento un metros cuadrados?
¿Puede ser más barato?
No importa lo barato
Ochenta no puede ser más barato
vale vale vale vale
Entonces ochenta
Entonces firmaré un nuevo contrato más tarde.
¿Qué hay de ti hoy?
Paga primero el depósito del 30%
ningún problema
¿De qué estás hablando?
Xiaojiang
81 metros cuadrados
Zhuzhu estuvo de acuerdo
Ochenta y ocho
transferí el dinero
Gracias, Jiang Gong.
He encontrado muchas empresas de decoración.
Todos piensan que el dinero que damos es muy poco.
Mientras estés dispuesto a hacerlo
Sr. Jiang, le dejaremos esta casa a usted.
¿Hay algo con lo que debamos cooperar en el futuro?
puedes decir en cualquier momento
Cooperamos plenamente
Sí
Feliz cooperación
Xiaojiang
Xiao Jiang, espérame
¿Por qué eres mi maestro?
Ni siquiera lo discutiste conmigo
Solo baja mi precio
También has visto la situación en la familia de Zhuzhu.
Ella no puede permitírselo si no bajas el precio.
Si no puede permitírselo, puede buscar a otra persona que lo haga.
¿Cómo se puede hacer eso?
Artículos que fueron difíciles de encontrar
¿Cómo puede alguien sacarlo adelante por sí solo?
Hago esto por tu propio bien también
por mi propio bien
Creo que lo haces por ti mismo
¿Te atreves a decir que haces esto?
No porque quiera ser asistente.
Por eso estaba ansioso por que Zhuzhu firmara el contrato.
Hace alguna diferencia
De todos modos, hay un proyecto.
Es bueno para los dos, ¿verdad?
Desde que tomaste la iniciativa de mencionar a la familia Zhuzhu,
¿Puedo pensar eso?
te has identificado
Encontré este proyecto para ti
Bien
Hola, soy Wu Jingfang.
tu nuevo asistente
Por favor, dame un consejo
Tía Jiang Gong Wu
Lo lamento
todavía tengo una pequeña necesidad
Es sólo ese guardarropa lo que realmente ya no quiero.
Ayúdame a cambiar mi sala de estudio.
Por qué
¿No es bonito el guardarropa?
cómo decir
Mi esposo y yo
Los dos somos novios de la infancia, ¿verdad?
Después de graduarme de la universidad, me quedé en Suzhou.
Mi marido estaba originalmente en Nanjing.
Que tengas un muy buen trabajo.
Pero yo renuncié y vine a Suzhou.
Sólo para darme un hogar
Siento que mi marido realmente me quiere
Se han hecho suficientes sacrificios
Por eso tenía muchas ganas de darle este pequeño espacio.
Que haga una sala de estudio.
Puedes leer un libro en casa si no tienes nada que hacer.
Haciendo una oficina o algo así
pero también lo sé
El espacio en nuestra casa realmente no es grande.
¿Ha discutido este asunto con el Sr. Xu?
Te lo cuento por privado
Simplemente no quiero decírselo todavía
¿está seguro?
El presupuesto y el espacio son limitados.
No hay manera de tener ambos.
Definitivamente quiero una sala de estudio.
No te preocupes
convenceré a mi marido
Incluso si hay algún problema
No dejaré que cargues con la responsabilidad.
Por qué estudiar y guardarropa
No puedo hacerlo al mismo tiempo
La familia de Zhuzhu dijo que tenía más de sesenta metros cuadrados.
De hecho, el área práctica es sólo de unos cincuenta
El espacio es tan grande
También hay muchos muros de carga.
No hay manera de pasar
Pero todavía quiero intentarlo
Se puede hacer
Posiblemente estudio y guardarropa.
Es el regalo de Maggie, ¿verdad?
Periodo de prácticas de un mes.
Salario mensual 3.000
Si puedes pasar exitosamente
Salario mensual 6.000
¿Crees que está bien, tía Wu?
Lao Wu
quiero ser tu asistente
Deja de llamar a la tía Wu
no te preocupes
este mes
Definitivamente puedes aprobar la pasantía.
Parece que todavía no me entiendes del todo
Esta huella
mira este
El diseño de la familia de Zhuzhu es transparente.
La iluminación también es muy buena.
Así que no se necesitan grandes ajustes
Entonces, ¿cuál es la mayor dificultad en este proyecto?
Se trata de controlar el presupuesto.
tía wu
Lao Wu
Lao Wu, necesito que me ayudes a investigar.
Precios de todos los materiales básicos de construcción.
Incluye herrajes para pisos de baldosas de cemento.
Cuanto más completo mejor
También es necesario visitar las fábricas de muebles y paneles.
También existen salarios diarios para cada tipo de trabajador.
También necesita investigación.
Este es el mercado de chapa gruesa más fiable de Suzhou
Lo he solucionado todo para ti
Puedes ir y echar un vistazo uno por uno.
me lleva tres dias dibujar
Tres días después
Tienes que terminar de contar todas las cosas que enumeré.
dámelo
Haré un presupuesto basado en mis dibujos de diseño.
Se puede hacer
capaz
Cubierta de puerta de pasillo 325
tres dos cinco
Conceptos básicos de la cubierta de la puerta del pasillo 230
dos treinta cero
Puerta corredera 1800
bien
cincuenta y siete mil cuatro
¿Cómo es esto posible?
los escogí todos
La mejor relación calidad-precio
No puedo estar equivocado, ¿verdad?
¿Cómo podría una computadora cometer un error?
¿Qué tengo que hacer?
Hay algún otro método
Ésta ya es la solución más rentable
Vamos a hablar con Zhuzhu.
Según este dibujo de diseño.
El presupuesto debería ser superior a 7.400, ¿verdad?
No más de 8.000 yuanes
Piénsalo detenidamente
¿Necesitas aumentar tu presupuesto?
Esta versión del diseño.
muy lindo
Jiang Gong puede ver que te has preocupado.
Esto es lo que debería hacer
Piénsalo detenidamente
Aunque el presupuesto está un poco por encima
Pero la comodidad después del check-in.
esta garantizado
No puedo trabajar como pelirrojo
Realmente no se puede superar el presupuesto
Yo tampoco tengo miedo de tus bromas.
Mi marido y yo realmente nos hemos quedado sin dinero.
Ninguno de nosotros somos locales de Suzhou.
Quédate aquí después de la universidad.
No puedes ganar mucho dinero en un mes.
No queda dinero para el pago inicial.
Incluso estos cincuenta mil yuanes
Los dos solo podemos trabajar según el horario laboral.
Apresúrate a ahorrar y vestirte rápido.
Extremo
Así que este guardarropa hecho a medida
si es tan caro
Podemos prescindir de él
También puedes guardar sólo las cosas necesarias para otras cosas.
¿Hay algo que mi esposo y yo podamos hacer?
También estamos dispuestos a hacerlo nosotros mismos.
Mientras ahorre dinero
Entonces Jiang Gong
¿Puedes ayudarnos a pensar en otra solución?
Nosotros realmente
Realmente quiero tener mi propia casa en Suzhou.
este presupuesto
Realmente hemos llegado a nuestro límite.
De lo contrario, usted
encontrare una manera
También es responsabilidad del diseñador controlar el presupuesto.
¿Por qué de repente aceptaste Zhuzhu?
¿No dijiste que hay que superar el presupuesto?
Incluso si estás de acuerdo
Tampoco puedes hablar tan completamente.
Entonces el presupuesto se reducirá, ¿vale?
¿No puedes reducirlo?
¿Cómo se lo explicas a Zhuzhu?
¿Se puede reducir?
Regresemos y hagamos otra versión del plan.
Un internauta me recomendó venir a esta tienda antes.
Estoy aquí para registrarme hoy.
fideos de anguila
gracias por esto
Lo que pedí fueron fideos de cintura.
Aquí hay tres platos fríos.
Muéstralo a todos
Eres bastante bueno en eso
De todos modos, no necesitas gastar tu propio dinero.
mira que enojado estas
Tanta gente está mirando
Basta de hablar, comamos.
De acuerdo
Está bien, está bien, está bien
Se ven riquísimos ¿verdad? Estos fideos de anguila
¿Normalmente te encanta estudiar tanto?
Come y trae un libro contigo.
Olvídalo
El director Yang me dio esto.
Mi madre dijo que tenemos que hacer controles al azar.
No es divertido
En ese momento el
También siempre me recomienda algunos libros sobre sopa de pollo.
Dicho para mejorar mi inteligencia emocional.
Y me lo dijo delante de mi
dijo que todo el mundo es un tonto
Entonces tu inteligencia emocional ha mejorado bastante.
Está sabroso
demasiado delicioso
Tengo una pregunta que hacerte.
explicar
¿Cómo llegó a ser ejecutivo de banco?
Si dices que vas a dimitir, vas a dimitir.
quiero aprender algo
En ese momento yo
Todos los días pienso en cómo llegar allí.
por favor el líder
¿Cómo se puede convencer a otros para que presten más dinero?
¿Cómo podemos vender más cifrados?
En ese momento, estaba pensando en ello incluso mientras dormía.
Cómo conseguir un ascenso y un aumento de sueldo
Más tarde, cuando no podía dormir
Simplemente lo reflexiono seriamente
¿Cuál es el punto de hacer esto?
de hecho
No renuncié simplemente porque dije que iba a dimitir.
Puedo garantizar mi fondo
y ganancias de las acciones
capaz de permitirse el lujo
Después de mis gastos básicos de vida
Acabo de irme
¿Estás mostrando tu riqueza ante mí?
no me atrevo
entonces
Espere hasta que su cuenta de video sea oficialmente rentable
No sufrirás ninguna pérdida si renuncias.
Me engañaste así
No importa cuánto dinero gane, no puedo ahorrarlo.
Qué quiere decir esto
Hay que seguir trabajando duro
mi anguila
tacaño
Tu tía dijo que
¿En qué tipo de empresa de diseño estás?
encontrar un trabajo
¿Es confiable?
De todos modos, mi tía está muy feliz.
Es confiable, ¿verdad?
¿Qué clase de persona es el jefe?
¿Eres amable con tu tía?
La jefa es una compañera mía de la escuela secundaria.
Diseñador que regresa de Beijing
jefa
Está bien, buena jefa.
gentil e intelectual
Tu tía definitivamente puede charlar con la jefa.
ella no es gentil
Tiene mal carácter y le gusta pegar a los demás.
También me lastimó hace dos días.
¿Dónde está la lesión?
¿Por qué no puedo verlo?
lesión interna
eso es muy peligroso
Luego pídele a tu tía que renuncie inmediatamente.
No, no, no
Aunque ella es un poco gruñona
pero
la gente es bastante buena
Frío por fuera y calor por dentro
Puedes hacerlo
tú
para mí
Cuida bien a tu tía
Es una máxima prioridad
Sabes
No te preocupes
DE ACUERDO
Cuántos
cincuenta y cuatro mil ocho
Sólo tres mil dólares menos
imposible
Se han cambiado tantas cosas
Déjame hacer los cálculos por ti
Armarios personalizados en toda la casa
En lugar de eso, compramos las tablas nosotros mismos.
encontrar un carpintero
píntate
Cuéntalo todo
Exactamente mil cinco
Reemplace el piso restante con pintura látex.
Cambiar lámparas, etc.
Estos
Los que elegimos antes ya eran muy baratos.
Incluso si los cambio todos
es exactamente mil cinco
Eso suma exactamente tres mil
¿Aún quieres considerarlo más barato?
Por muy barato que sea, la calidad no está a la altura.
Iré a cambiar el diseño nuevamente.
A ver si se nos ocurre algo más.
ahorra algo de dinero
Basado en mi experiencia previa en decoración de casas,
De hecho, podemos hacer algo de trabajo nosotros mismos.
De esta manera puedes ahorrar algunos costos laborales.
DE ACUERDO
Entonces viejo Wu, piénsalo de nuevo.
¿Dónde más puedes ahorrar dinero?
cambiaré el diseño otra vez
Intente publicar otra versión del presupuesto mañana por la mañana.
bien
Xiaojiang
La pintura de látex la podemos pintar nosotros mismos.
También es un problema cepillarlo tú solo.
Al menos encuentre un trabajador que nos dirija.
bien
menos trescientos
Xiaojiang
¿Puedo ahorrar mano de obra?
estos son los bienes
Limpiar la basura o algo así.
podemos hacerlo nosotros mismos
Mejor busca un trabajador
No podemos transportar algunos residuos de construcción.
bien
menos doscientos
Xiaojiang
Podemos hacer hermosas costuras nosotros mismos.
Las baldosas del suelo sólo miden entre siete y ocho metros cuadrados.
Sólo ahorra doscientos dólares
doscientos son doscientos
Las patas de mosca también son carne.
Sí
La carne de las patas de mosca también es carne.
Ayer ajusté el diseño.
Redibujado el diagrama de agua y electricidad.
¿Cuánto se puede ahorrar esto en las facturas de agua y luz?
baño cocina
sin afectar el uso de
También se redujeron algunas partes.
Primero instale algunos de los interruptores y lámparas en casa.
Espere hasta que Zhuzhu se mude
Ahorre dinero lentamente para instalarlo
Este ya es el límite del diseño.
Venir
echar un vistazo
Lo que tengo aquí es una mezcla.
¿Cuáles son los costos de mano de obra y costos de materiales?
hardware
Guarda todo lo que puedas.
Sumemos todo y hagamos los cálculos.
bien
calcularlo
Conceptos básicos de la cubierta de la puerta de entrada
ciento tres
Colocación de baldosas
Cincuenta mil es justo
Exitoso
Todavía súper
¿Por qué es demasiado alto? ¿No es correcto?
te lo dije antes
Después de la construcción real
No puede ser exactamente igual a lo que calculamos.
Tengo que mantener algo de dinero de reserva.
resulta ser genial
¿Cuánto debería quedar?
La situación de la familia de Zhuzhu
De todos modos deben ser entre dos y tres mil.
Dos o tres mil
No se pueden criar dos o tres mil con patas de mosca.
De lo contrario
He quitado el gabinete que personalizaste.
Solo haz un guardarropa
O simplemente haz una estantería
Puede ahorrar mucho
No no no
Ese no puede moverse
Todos dicen que está bien
¿Por qué sigues insistiendo?
No es que Zhuzhu no lo quiera.
Dijo esto porque temía no tener suficiente dinero.
La pareja ha trabajado duro en Suzhou durante muchos años.
Acabo de comprar una casa
Sólo después de decorar esta casa.
vivir en
Sólo entonces sentirán que están en Suzhou.
Tener sentido de pertenencia
no quiero que se arrepientan
Dije que le prometiste a Zhuzhu en ese momento.
¿Por qué accediste tan fácilmente?
¿Crees que ella eres tú?
Ella vino de una pequeña ciudad a Suzhou.
¿Eres de Suzhou a Beijing?
son todos iguales
comprendido
Lao Wu
tengo una idea
alguna solución
¿No es esto?
Ya no quieres ganar dinero
Esto es solo un fondo de reserva.
Tal vez tengamos suerte
no cuesta mucho
Lo que no puedo conseguir en Beijing
Espero que puedan conseguirlo en Suzhou.
Buena oferta
Esta aquí
renovado
también ampliado
bienvenido
¿Qué queréis comer vosotros dos?
ella hace clic
pollo al curry frito
anillas de calamar
palomitas de pollo
¿Hay arroz con chuleta de cerdo frita?
tener
Luego agregue el arroz con chuleta de cerdo frita.
DE ACUERDO
¿Por qué no pides té con leche?
estoy a punto de ordenarlo
Toma una taza de té con leche de burbujas.
DE ACUERDO
dos tazas
bien
Ven aquí y paga.
Está bien, ven aquí y siéntate un rato.
Gracias
¿No tienes algo que decir?
He oído que su nuevo caso va muy bien.
Bastante suave
si necesario
Sólo dilo
tú
olvídalo
¿Es posible que todavía quieras estar con tu tía?
Ir al rincón de las citas.
¿No es eso sólo para ti?
¿Por qué aún no se sirve este plato?
¿Crees que estás cocinando fideos instantáneos?
Cocinado en tres minutos.
Hola
Tus platos están listos
Gracias
Parece que hace mucho que no vuelves a la escuela.
¿Quieres volver y ver?
Hoy no hay clase
¿Puedes entrar?
No querrás trepar por el muro, ¿verdad?
¿Cuántos años tienes, Zhou Yewen?
Escalar la pared realmente no es adecuado para ti.
Realmente no puedo
La escuela ha estipulado que no se permite la entrada.
No es que todos nos hayamos graduado aquí, ¿verdad?
eso no esta bien
Por favor regrese
Echemos un vistazo
sal pronto
¿No me conoces?
¿Cuándo llegarán las flores de primavera y la luna de otoño?
¿Cuánto sabes sobre el pasado?
Anoche soplaba viento del este en el pequeño edificio.
Viejo amigo
Zhou Yewen
¿Qué estás haciendo?
Xiao Zhou, ¿eres tú?
¿Traje mis cosas?
Salga
Me puse los zapatos equivocados hoy y no puedo salir.
Tiras cosas
bueno
¿Entonces lo atrapaste?
entonces
Zhou Yewen
eso
esto te soborna
Por favor mantenlo en secreto para mí.
Que mantener en secreto
Mantenlo en secreto y no lograste eludir el firewall.
¿Sigues intercambiando bocadillos con los vendedores en la pared?
Todos ellos
Cómo decir
Dijo que el control ha sido estricto recientemente y no se permite la entrada a nadie.
¿No es nuestra escuela siempre muy estricta?
No
Deja de mirar
esto esta electrificado
vámonos, volvamos
Este simplemente no tiene electricidad.
Tampoco puedes subir
esos tres años
Nunca te he visto triunfar
Es como si me miraras todos los días
puedo traducir
Lo que digas que es, eso es lo que es.
Entonces déjame primero
No lo regalaré después de que me vaya.
gracias por tu cena
Será mejor que lo regale
extraño a mi tia
Los seres humanos en la investigación biológica.
grandes logros
Sin embargo, hay muchos misterios sin resolver.
Para obtener la respuesta de las células.
Hablemos de ello hoy
estructura celular
Zhou Yewen
qué estás haciendo
maestro
Una polilla tan grande vuela en el aula.
no viste
Incluso vi el blanco de sus ojos.
Lao Zhou, eres demasiado tímido.
¿A qué le tienes miedo, polilla?
Las polillas también están hechas de células.
tú, siéntate
Ir a clase
Caminar
Volvamos
se ha ido
¿OMS?
¿Viste los ojos otra vez?
¿Qué estás diciendo? No entiendo.
Bromeaba
Las polillas las he ahuyentado yo
Volvamos
Lao Wu
qué comer
Trozos grandes secos hervidos
Xiaowen dijo que el maestro de decoración
¿No vienes a las diez?
¿Por qué te levantas ahora?
El Sr. Zhang está temporalmente ocupado.
Sólo ve allí a las diez y media.
Ok, eso es correcto
te traeré un cuenco
No es necesario, todavía no me he lavado.
Comer después del lavado
Esto es para ti
Mirar
qué
Este es el plano de construcción de la casa de Zhuzhu.
te doy una semana
Memorízalos todos
una semana
Xiao Jiang, ¿estás bromeando?
Esto no son más que imágenes y números.
¿Cómo llevas esto?
Deja que las imágenes hablen por sí solas.
Pasas al capítulo 5.
Instrucciones de demolición de muros
Las paredes pintadas de negro son muros de carga.
no se puede desmantelar
Retire la pared sin carga en el lado oeste del dormitorio.
Pasas al capítulo 6 de nuevo.
instrucciones para construir paredes
Adosado al muro de carga original del dormitorio.
hasta 2620 mm
Hacer una pared en forma de L
Ampliar el segundo dormitorio.
formando un ancho de 2200 mm
Área multifuncional de 3680 mm de largo
Yo se esto
Este es el estudio y el guardarropa, ¿verdad?
Bien
Lo sé sin mirar la foto.
Pasas al capítulo 15 de nuevo.
Alzado de la sección 12A
¿Sabes cómo hacer una abertura de puerta curva?
A ras de la pared del fondo.
Espera un minuto, espera un minuto
aquí
He etiquetado todas las columnas para ti.
Tienes que leer todos los capítulos de ida y vuelta.
Comparar y comprender
Solo llévalo así
Lo comprobaré en una semana.
fui a cepillarme los dientes
Xiao Jiang, ¿no es difícil?
no soy tu profesional
¿Cómo podría memorizarlo durante siete días?
Para los profesionales, no serán siete días.
Me tomará al menos tres días memorizarlo.
tres días
Hasta tres días
Xiao Jiang, creo que esta persona
Cada uno tiene sus propios puntos fuertes, ¿verdad?
No me digas que ahora soy mayor
Cuando era joven
Tampoco puedo llevar cosas a la espalda.
Escribe el texto en silencio cada vez.
No hay tiempo para completar la tarea.
No quieres llevarlo, ¿verdad?
está bien
Estaré en línea más tarde y encontraré un asistente.
No, no, no
lo llevo, lo llevo
Sé que quieres que aprenda
Puedo llevarlo, puedo llevarlo también
también puedo memorizarlo
Es solo que esta vez
Sólo un poco demasiado poco
o
dame tres semanas
siete días
dos semanas
Dos semanas está bien, ¿verdad?
siete días
Xiao Jiang, es aburrido para ti hacer esto.
quiero recitartelo
Pero mi cuerpo no lo permite.
Ya considerado dentro de siete días
Tu edad y estado
Correr contra el tiempo es la norma en nuestra industria
Si ni siquiera puedes memorizar las imágenes
¿Cómo hacerlo dentro del tiempo estipulado?
¿Has terminado de dibujar y modificar el dibujo?
No subestimes este negocio
Le dije, hermano, ¿arrestarás a la gente?
Si no atrapas gente, regresa y cultiva en la naturaleza.
No vengas acá a entregármelo.
Vuelves, vuelves, vuelves
Estoy realmente convencido
es el
Hermano, ¿puedes jugar a la jungla?
Si no sabes cómo hacerlo, regresa a la jungla y cultiva.
Sin mencionar la experiencia
¿Por qué eres tan joven?
Puedo pelear, puedo pelear, puedo pelear
Golpe, golpe, golpe
yo estoy aquí arriba arriba arriba
Matarte
Quién eres
Puedes oírme
te dije, tu
¿Es el Sr. Zhang?
eso
Maestro Jiang
El maestro Jiang lo siente mucho.
Originalmente quería jugar algunos juegos.
Pasar el tiempo
No esperaba que vinieras tan temprano
¿No sabes lo buenos que son esos compañeros de equipo?
me hace enojar mucho
No necesitas explicarme
Esto no tiene nada que ver conmigo
Si, si, realmente no tiene nada que ver contigo.
todo es mi culpa
mi maestro tiene razon
Dijo que este juego de mierda me destruirá tarde o temprano.
Maldíceme
No escuches las palabras del viejo.
Nunca puedo dejar de fumar
¿Qué época es ahora?
Ese juego podría incluirse en los Juegos Olímpicos.
¿Por qué alguien diría cosas tan rígidas?
Tu también juegas
¿Podemos ponernos manos a la obra?
Déjame presentarte esta casa.
Esta casa es un apartamento de un dormitorio.
La casa es relativamente antigua.
El área útil es 53.
este es su dormitorio
Toda la casa está orientada al sur.
Entonces tiene buena iluminación.
El propietario espera que en un espacio así
También dispone de sala de estudio y guardarropa.
Esta es su cocina que puedes echar un vistazo
Todo el espacio de la cocina es bastante bueno.
También hay un pequeño trastero aquí.
Aunque esta casa no es grande en área
La construcción no es difícil.
Pero mis requisitos son un poco estrictos.
Todos los criterios de aceptación están escritos aquí.
puedes echar un vistazo
Maestro Jiang
Este error de nivelación
Quieres mantenerlo dentro de los dos milímetros.
Generalmente hablando
¿Son aceptables de tres a cinco milímetros?
Este es el estándar para cooperar conmigo.
ningún problema
Definitivamente trabajaremos duro para cumplir con sus requisitos.
Además, el tiempo de ciclo de esta casa es relativamente corto.
Tolerancia a errores muy baja
ningún problema
Aún no he terminado de hablar.
Estarás bien
Maestro Jiang
Tu casa no parece muy grande.
Pero la cantidad de trabajo no es realmente pequeña.
Especialmente esta pared
Para su pared, necesita hacer paneles de pared compuestos.
Paño de cepillo de piedra externo
La capa más exterior debe pintarse con una capa de pintura.
Aunque parece de alta gama
pero
pero que
sin
bien
No te pongas nervioso, joven
Así son nuestros trabajadores de Jiang
Se pone extremadamente seria cada vez que trabaja.
No te pongas nervioso y habla despacio.
Habla despacio
tengo una última pregunta
El presupuesto para este proyecto es de sólo 50.000 yuanes.
Es decir
El dinero del proyecto que puedo darte no será mucho.
Para decirlo sin rodeos, este es un trabajo ingrato.
puedes aceptar
Puedo aceptarlo, no hay problema.
Maestro Jiang
¿Qué tal si lo hacemos ahora?
Firmado el contrato
Creo que Zhang Xiaoqiu es bastante bueno.
bastante honesto
La actitud también es muy buena.
¿De qué sirve verse bien?
tienes que ser capaz
¿No te diste cuenta?
Todas las peticiones que hice hoy
Él los acepta incondicionalmente.
No me dio ningún consejo
Alguien tan nuevo como él
Trabajemos juntos en el futuro
Debe haber muchos problemas
Estas son las lecciones que aprendí en los primeros años.
Entonces tal vez tengamos suerte
Esta vez conocí a una persona capaz.
Es normal que los jóvenes muestren sus talentos
La juventud no es excusa
Al igual que su sobrino, es consciente de sí mismo desde pequeño.
Nunca hagas nada que no puedas hacer
Nunca dejes de hacer todo lo que puedas hacer
Muy fiable
Realmente no esperaba que tuvieras una opinión tan alta de Xiaowen.
Siempre pensé que no te gustaba.
¿Parezco una persona tan dura?
La razón más importante por la que no quiero usarlo.
es porque le falta experiencia
Como el caso de la familia Zhuzhu.
¿Cómo puede haber tanto dinero para que los novatos intenten cometer errores?
bien bien
eres muy bondadoso
eres el mas amable
¿Qué tal si memorizo planos?
¿Puedo tener también una prórroga de dos días?
imposible
Los jóvenes no trabajan duro.
el jefe esta triste
El pelo negro no sabe estudiar mucho y es temprano
Bai Shoufang lamentó haber llegado tarde a estudiar.
Es fácil para un joven aprender de un anciano.
Ni un centímetro de tiempo debe tomarse a la ligera
Está bien, tía Wu.
¿Aún recuerdas tantos poemas antiguos?
Es solo algo que siento
Eso es solo un conjunto de dibujos de ingeniería.
debes estar bien
ya voy
Aquí vienen tus wontons
Dar
Ven y pruébalo
Gracias tía Ding
Probar
Más lento
¿Qué tal?
¿Te sienta bien este sabor?
bien
cómo
Todavía enojado conmigo
No
¿Por qué estás enojado?
Eso es bueno
Déjame decirte
Mañana habrá un evento en nuestra comunidad.
Estás en casa y eres libre de todos modos.
Ven y únete a nosotros
También hay premios
Tu frente a mi jefe
déjame faltar al trabajo
No tan bien
jefe
tía ding
La tía Wu es ahora mi asistente.
ella todavía tiene mucho que aprender
Solo deja de tentarla
Sí
Primero vayamos al grano
Primero ponte manos a la obra
Llámame si tienes algo
Comes primero, comes primero.
Solía rogar por nada
¿Dónde está el coraje de ser mi asistente?
No te subestimes